1. Парсер карты - валидация, считывание в память в виде двумерного массива.
    1.1 Парсить файл с картой и сохранять в память только карту без параметров.

    Научиться парсить файл конфигурации(карту). Считывать все настройки и карту.
    Для каждого параметра сделать отдельный обработчик, т.к. каждый параметр надо сохранить и использовать в нужный момент.
    
    Параметры валидации карты
    Карту представлять в памяти двумерным массивом

2. Введение системы координат и определение игрока на карте + параметры игрока - координаты, направление взгляда и тд

3. Отрисовка плоской карты + лучи до препятствий
    Масштабирование карты. Как выбрать масштаб отрисовки одного квадрата из распарсенной карты.


4. Движение по плоской карте по кнопкам, т.е. управление игроком

5. Отрисовка столцбов для каждого луча - т.е. сам рейкастинг, алгоритм, функции и прочее    