1. Проверить как open будет открывать файл если передавать в него путь к файлу с пробелами в конце.

2. Особенности и проблемы парсинга самой карты.
	1. Карта со всех сторон должны быть окружена стенами, т.е. не должно быть дырок.
	2. Карта не может быть разделена пробелами
	3. Отдельная строка карты может содержать пробелы в начале, до стены.

	Таким образом, вот требования к валидной карте.
	1. Первая строка карты должна состоять из 1, т.к. представляет собой одну из внешних стен.
	2. Следующие, кроме последней, строки карты должны начинаться и заканчиваться на 1 - это стены с двух сторон.
		Внутри строка может содержать: 2, 0, N, S, E, W.
	3. Любая строка карты может содержать в начале пробелы, главное чтобы вся карты была окружена сплошной стеной со всех сторон.
	4. Последняя строка карты заканчивается символом EOF.